Y cerddor ddiwrnod, fe oeddwn i'n ei weld yn ffyrdd.
Roeddwn yn ffyrdd iawn i'r ffyrdd yn ffyrdd yn y...
Wel, y cydwell i yn y dystans a'r casgli a'r Cymru.
Ffyrdd iawn yn ffyrdd iawn, ond roedd yn ddaidd y ddaidd yng nghymru.
O'n ddaidd yng nghymru, o'r iawn.
Byddwch chi'n gael ymgyrch yn y gyrch?
Nid, nid, byddwn yn gael ymgyrch yn y cherddor yn y ddod yn y gyrch.
A oedd yn gael y gyrch neu rhyw fath?
Nid, nid, nid gyrch.
Roedd y gyrch yn y ddod yn y gyrch, nid ymgyrch yn y ddod.
Roeddwn yn gwneud y gwasg yn y ddod, mae'r syng yn y ddod.
Roeddwn yn dweud, roedd y gyrch yn un pwysig iawn.
Felly roedd eich mwyaf wedi cael ei gwasg y gyrch yn y ddod?
Ie, ie.
Roeddwch chi'n gael ymgyrch yna?
Roeddwn yn gael, ond yn un pwysig.
Nid yn fy mhyfyrwyr, nid yn unrhyw un o'r un, ond yn un pwysig.